Exercice : 

À partir de la base de données Ligue fournie et du début d'application fourni :

a) Créer le formulaire de modification de joueur, permettant de modifier un joueur en spécifiant l'équipe pour laquelle il joue à l'aide d'un select. Ce formulaire doit être populé avec les valeurs existantes dans la BD lors de l'arrivée sur le formulaire.

Il faudra protéger ce formulaire contre les attaques par injection en utilisant les requêtes préparées!
Il faudra aussi se protéger contre les attaques XSS.

b) Créer le formulaire de recherche permettant de trouver un joueur par son prénom et / ou son nom. 
Le résultat affichera tous les joueurs possédant un nom ou un prénom similaire à celui entré, 
ainsi que la ville et l'équipe de ces joueurs. Cette requête doit aussi être préparée!
Et... elle nécessite une jointure...

c) Ajouter la fonctionnalité de tri dans votre liste d'équipes pour trier les équipes 
par nom ou par ville.  

La navigation doit aussi être intégrée dans votre mini-site de gestion des joueurs de la ligue 
(je dois pouvoir naviguer vers toutes vos pages à l'aide de liens). 

Vous DEVEZ ABSOLUMENT IMPÉRATIVEMENT SANS AUCUN DOUTE
utiliser la structure vue dans ce cours - MVCModulaire.

LE SQL DANS LES AUTRES PAGES QUE LE MODÈLE NE SERA PAS ACCEPTÉ!
  